Aduh
Kami tumbuh bersama sejak kecil
di mataku
Anda berbeda dari semua wanita di dunia ini
Anda telah merawat saya sejak saya masih kecil
Berbeda dari semua orang di dunia ini
Aku sudah lama tertarik padamu
Aduh
Anda juga memahami kegilaan saya, bukan?
Sudah waktunya tuan muda minum obat
Jangan khawatir
Taozi pasti bisa menemukan Kapten He
besok
Masih menuju ke jalan tenggara
lihatlah
Bisakah kamu bertemu Tao Zi?
Ya
Tuan Muda
Minum obat dulu
koran
Jenderal Pei
Sisa pasukan Guo Zhi telah mengumpulkan bala bantuan
Pasukan sekarang sudah berada di gerbang
Bagaimana kekuatan militernya?
Lebih dari sepuluh ribu
Kalah jumlah dan kalah jumlah
Tidak bisa menahannya
Tinggalkan kota
Ini benar-benar mustahil
Tujuh belas Lang memberitahu kami
Kita perlu mempertahankan kota dengan baik
Sekarang kami melarikan diri tanpa perlawanan
ini
Kekuatan musuh sepuluh kali lipat kekuatan kita
pukul apa
bagaimana mengeja
Kirim pesanan
Tinggalkan kota
Telapak kaki ini perlu diminyaki kembali
Sebaiknya aku segera pergi
Bersihkan itu
Laobao
Bisnis masih perlu dilakukan
Kota ini akan ditinggalkan
Mengapa pekerjaan kotor ini sangat melelahkan?
Saya harus melakukan semuanya
Semuanya ada di aula belakang
Kami akan menemukan lebih banyak orang untuk melakukannya secara terpisah.
Menjadi lebih gesit
Kenapa kamu masih berdiri disana?
Ayo pergi
Kenapa pergi?
racun
masuk
apa ini
Tidak ada apa-apa
Cepat, cepat
kemarilah
kamu kamu kamu
datanglah kemari
Ayo pergi
Oke oke
Jangan pindah ke sini
Junye
Tuan Jun, izinkan saya mencoba melihat apakah itu beracun.
Pergi pergi pergi
Berhenti
Ayo, ayo
saya datang
Apa ini?
Oke oke oke
Ayo ayo
Jangan bergerak
Jangan bergerak, jangan bergerak, jangan bergerak
Terima kasih
wanita kecil
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu lelah berjalan?
Kami akan memberi Anda gambaran
Anda mengangkat wajah kecil Anda
Mari kita lihat apakah dia tampan atau tidak
Jika ini bulan Juni
Tidak perlu pergi hari ini
Wanita
Aku disini
Pejabat ini minta maaf
Jing yang kikuk, dia bodoh
Belum banyak keluar
Uang ini akan membelikanmu minuman
Kemurahan hati
Pergi pergi pergi
ya ya ya
Minumlah malam ini
minum minuman minuman
Jangan kira aku tidak tahu
kamu ikuti aku
Saya hanya ingin jatah militer
Itu
Anda cukup sadar diri
melepaskan
Penjaga toko datang ke ruang atas
Oke
Toko ini tidak menyediakan kredit
Anda ingin tinggal selama dua hari dan mendapatkan kamar, bukan?
Dapatkan deposit lima puluh yuan dulu
Setoran tunai lima puluh
Penjaga toko
Bisakah Anda membantu?
Biarkan aku tinggal hari ini
besok
Saya pasti akan membayar Anda uang sewanya
Oke
akomodatif
Bagaimana saya bisa menginap di hotel jika saya tidak punya uang?
Lihatlah dirimu
dari atas ke bawah
Mengenakan penampilan yang lusuh
SAYA
keluar, keluar, keluar
TIDAK
Bisakah Anda membantu?
Lihat, perutku membuncit
Pergilah ke penjaga toko
keluar keluar
Saya punya uang di sini
Ada sekelompok besar orang di depan
Datang ke sini
Kuda mereka sangat bagus
kecepatan tinggi
Kalau begitu ayo mundur dengan cepat
Sangat menjengkelkan
Guo Zhi, bajingan ini
Seperti yang diharapkan, berada di grup yang sama dengan orang jahat bermarga Sun
Belum lagi mengambil alih pondok kami
Dan mereka mengejar kita seperti kelinci
Dikejar ke seluruh gunung
TIDAK
apa yang kamu lakukan
Itu Tuan Cui
Tuan Cui kita yang ada di sini.
Cui Gongzi
Siapa Tuan Cui?
Kedengarannya seperti anak laki-laki yang cantik
Undang kalian berdua
Apa yang kalian berdua butuhkan?
Bahkan jika kamu memberitahuku
Jangan menunda jika Anda masih kecil
Kalian berdua istirahatlah
Anda masih bertindak
Saya akan percaya jika pertunjukan terus berlanjut
Untuk apa?
Saya ingin memanfaatkan saya ketika saya tidak memperhatikan
Satu jarum akan membuatku pingsan
jangan khawatir
Jika ada kesempatan
Aku akan membuatmu pingsan dengan jarum
Tuan Muda
Pernahkah Anda melihat Kapten He?
Kami bertemu di pondok
dia aman
hanya
Untuk menyingkirkan orang-orang Guo Zhi
Kami dibagi menjadi dua kelompok
Itu bagus
Terus telusuri keberadaan sang kapten
Chen Xing
Saya akan menyerahkan masalah ini kepada Anda
Ya
Lihat
Menurutku dia anak yang cantik.
Ada apa, dokter?
Saya tidak merasakan denyut nadi Hua
Janin di dalam perut istrimu
Saya khawatir saya tidak bisa menyimpannya
Tidak masalah
bukan itu maksudnya
Maksudku, orang dewasa itu penting.
Denyut nadi Nyonya
Angin jahat itulah yang menyebabkan demam tinggi tak kunjung sembuh
Pasti terluka
Hilang lagi
Untungnya, dia memiliki dasar yang kuat
Bagaimana saya bisa bertahan sampai sekarang?
Ya
Sebelumnya di gunung
Kakinya terluka
Itu dia
Saya akan menulis resepnya
Anda meminum obat sesuai resep terlebih dahulu
Lalu aku akan membeli pil memar
Giling dengan anggur
Oleskan pada area luka Nyonya
akan segera membaik
saya lelah
Memberi
Mari kita minum malam ini
Masih ada lagi di sini
Mari kita makan lagi
memiliki
Jangan ambil, jangan ambil
Tentara keluarga Cui kami memiliki ransum militer yang cukup
Jika tidak cukup, saya akan mendapatkannya lagi
Terima kasih
Memberi
Harum
Tidak buruk
Tunggu sebentar
Saya akan mengikuti tuan muda kita
Ayo pergi bersama
Bagus
Makan
Kemudian setelah makan
Ayo berangkat bersama
Merancang
Kemana kita akan pergi?
Tentu saja dia pergi ke Cui Jiajun kami
Cui Jiajun kami
Jangan pernah memperlakukan bangsamu sendiri dengan buruk
Bergabunglah saja dengan Cui Jiajun kami
Pancake tepung tipis semacam ini
Ada sesuatu untuk dimakan setiap hari
itu adalah
Apa ini
saudara bertelinga panjang
Apakah kamu tidak akan menemukan Tentara Zhenxi?
Makan perlahan
Ayo pergi setelah makan
Bukankah gadis itu mengatakan itu sebelumnya?
Dia adalah selir dari cucu kaisar
Kawin lari dengan Shishiro
Persik ini adalah pembantunya
Bagaimana
Taozi kembali menjadi anggota tentara keluarga Cui
Anda tidak mengetahui hal ini, bukan?
Mungkin dia adalah mereka berdua
Dia ada di Cao Ying, tapi hatinya ada di Han
Bagaimanapun, kata Seventeen Lang
Dia adalah salah satu miliknya
Kalau begitu, dia pasti milik kita
Makan makan
gadis persik
Aku akan memberimu kue ini
Kami tidak ingin makan lagi
Ya
Bahkan jika aku memberikannya padamu, aku bahkan tidak akan memakannya.
Kembali kepada Anda
Kami tidak akan makan
Kembalikan semuanya padanya
Jangan makan, jangan makan
Apa yang sedang kamu lakukan?
Makan
Pancake yang enak
Kenapa kamu tidak memakannya?
tepat
Makanlah apapun yang kamu mau
Sesudah makan
Aku akan membawamu ke Wangzhou
Pergi ke Tentara Zhenxi
Datang dan makan
Sehat
Tentara Zhenxi
Temukan Tentara Zhenxi
makan makan makan
Beraninya kamu
Biarkan aku merampokmu secara terbuka
Tidak tahu mana yang baik atau buruk
TIDAK
Kue ini enak sekali
Mengapa Anda tidak mencobanya?
Kalau bukan karena makanan
Aku akan membuatkan obat untukmu
Saya tidak peduli apakah Anda hidup atau mati
Seorang Niang
Saat kamu sakit, kamu masih tahu bagaimana memanggilku ibu
A Niang A Niang
Berjalan
Saya harus hidup
Seorang Niang
Berjalan
Wanita yang licik dan kejam
Seorang Niang
Sekalipun kamu sakit, kamu hanya akan memanggilku ibu.
Meminum obat
Seorang Niang
Saya pasti akan hidup
Jika bukan karena jatah militer,
Aku akan mencekikmu sampai mati
Apa yang sedang kamu lakukan
Lagipula Anda tidak akan menjelaskannya
Ke mana harus mencari jatah militer
Berada di dekatku juga merupakan beban
Menurut saya
Aku mungkin juga membunuhmu dengan satu pisau.
bunuh saja aku
kakimu terluka
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf
Apa yang tidak bisa kamu lakukan padaku?
Faktanya, pada saat itu
Setelah aku membuatmu pingsan
Saya segera naik dari ruang bawah tanah
Saya pikir mereka tidak akan melakukannya
Serang suami dan ibu mertuaku
saya pikir
Saya pasti akan menemukan waktu
Selamatkan mereka
Saya bangga menjadi orang yang cerdas dan cakap
tapi aku tidak menyangka
Pada akhirnya, kami tidak bisa menyelamatkan mereka.
saya melihat
Anda berada di depan makam pasangan pemburu tua
bunga-bunga
Juga diukir dengan kata "en"
Aku tahu kamu akan menyesalinya
Saya telah menguburkannya
Saya hanya berharap saya tidak bisa menyelamatkan mereka
ketika kamu sakit
Aku terus menelepon Aniang
Ketika saya masih muda
Saya tinggal di Benteng Perbatasan
Satu hari
semua pria di kota
Mereka semua meninggalkan kota untuk berperang
tidak menyangka
Tapi ada musuh lain
Sekitar kota
Saat itu, ibu mertua terus menelepon saya
biarkan aku pergi dari sumur
Keluar dan melarikan diri
Semua wanita di kota itu tertinggal
Berjuang bersama
sampai menit terakhir
Tunggu sampai ayah dan aku kembali
Melihat nenekku
Lihat seluruh tubuh mereka
Semuanya digantung di tembok kota
darah mereka
Mewarnai tembok kota menjadi merah
aku ingat
Zeng Jingbiao dari istana kekaisaran
Istri jenderal Yingzhou
Untuk Nyonya Wu Lie
Saat itu, Jieshuo menyerang kota
Nyonya Wu Lie berjuang keras dan menolak mundur.
Mati demi kota
Jadi
ibumu
Ia juga merupakan anggota Detasemen Wanita
Ya
Spanduk Tengah Korea Utara
hanya satu orang
Tapi pada saat itu
Detasemen Wanita Pembela Kota
Sebanyak seratus dua puluh sembilan orang
masing-masing dari mereka
Mengapa dia bukan ibu mertua anak-anak saya?
Mengapa mereka bukan anak nenek?
Tapi mereka
Untuk menyelamatkan lebih banyak orang
Pergi mati dengan tegas
Ayahku bertanya padaku
Masih ingat ibu mertuamu
Hal terakhir yang kukatakan padamu?
Ah Ying mendengar apa yang dikatakan ibunya
Ayahmu sekarang
Dia pasti membawa seseorang bersamanya
Cepat kembali
Sekarang pergilah ke barat setelah meninggalkan rumah
Aku pasti akan bertemu ayahmu
tahukah kamu
Pergi dengan cepat
Seorang Niang
Musuh sudah masuk
Anda akan mati jika melakukan ini
anak baik
Membela kota adalah tugas seorang ibu
Anda masih muda
Hidup adalah tugasmu
tahukah kamu
Bu, aku tidak akan pergi
Aku akan bersamamu sampai mati
anak baik
Ada harapan hanya ketika Anda masih hidup
Saya tidak mengenal ibu saya sampai saya masih hidup
Kenapa dia mati?
saya tidak pergi
hidup dan tumbuh dewasa
Hanya di masa depan Anda akan bisa melakukannya
Bantu lebih banyak orang
saya berharap suatu hari nanti
Aying sialan
Itu juga bisa menyelamatkan banyak orang
Berjalan
Pergi dengan cepat
saya tidak pergi
Berjalan
Bibi memberitahuku
kamu harus hidup
kamu hanya hidup
Baru saat itulah saya tahu mengapa saya mati
hanya hidup
Hanya dengan begitu kita bisa melihat harapan
Saya meminta ibu mertua saya untuk melarikan diri bersama saya
Aniang bilang dia tidak bisa pergi
Jika mereka melarikan diri
Orang jahat bisa merebut benteng perbatasan ini
Banyak sekali orang yang akan terbunuh pada saat itu
Untuk menyelamatkan lebih banyak orang
dia tidak bisa pergi
Inilah keadaanmu di pondok berburu
Apa alasan mengapa saya ditusuk jarum?
Anda dan saya sama-sama mempunyai tanggung jawab yang berat.
kita hanya hidup
Hanya mereka yang tekun yang bisa mempunyai harapan
Hanya dengan cara ini kita dapat menyelamatkan lebih banyak orang
Berhenti minum
Apakah Anda sedang minum obat?
Pengubah Xie ini
Beraninya kamu bersaing dengan gadis ini?
Lain kali aku melihatnya
Saya pasti akan membiarkannya
Diare selama tiga hari tiga malam
Biarkan dia tahu betapa kuatnya gadis ini
saudara bertelinga panjang
Tanpa diduga, Shichiro
Ternyata dia adalah cucu kaisar
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Saudara Zhao
Mengapa kamu menyalahkan dirimu sendiri?
Saya dulunya menyebalkan
Lang Ketujuh Belas adalah cucu kaisar
Dia adalah pelatih Tentara Zhenxi kami
Ini bagus
Kakak kedua
Bukankah kita semua sepakat sebelumnya?
Ayo pergi ke Tentara Zhenxi bersama
Pada saat
Ayo ikuti Jenderal Pei
Dan Shikiro
Bunuh musuh bersama-sama dan lakukan perbuatan baik
Kanan
Bagus
Ikuti Shikiro
Bunuh musuh dan lakukan pelayanan yang berjasa
Bagus
Setelah itu
Kami berada di pasukan yang sama
adalah saudara laki-laki
Kanan
Datang
Mereka adalah rekan kerja dan saudara
Ayo pergi, nona
Pelan-pelan, aku akan membantumu
Sumpit
Jangan ambil, jangan ambil
Jangan ambil itu
Berikan kepada anak-anak terlebih dahulu
putri putri putri
toko
Kamu bilang
Lebih lambat
Apa yang terjadi di sini
Wanita itu tidak mengetahui sesuatu
pagi ini
Begitu gerbang kota terbuka
Begitu banyak orang yang berdatangan
Katanya itu Jenderal Guo
Kota Wangzhou yang direbut
Tentara Zhenxi mengalami kekalahan
Lari saja
Jenderal Guo mengirim pasukan untuk mengejarnya sepanjang jalan.
Membunuh banyak orang
Dia juga mengatakan bahwa dia adalah mata-mata Tentara Zhenxi
Jangan biarkan siapa pun pergi
Lihatlah orang-orang ini
Ini waktu yang sulit
pria tua
saya ingin bertanya
Dari mana asalmu
apa yang sedang terjadi disini
Dengan perintah dari Gubernur Sun ini,
Jenderal Guo kembali ke Wangzhou
Bicara tentang kami orang-orang
Mata-mata macam apa ini?
Lihat
lihat kami
Seperti apa rupa mata-matanya?
Pertarungan ini berlangsung bolak-balik
Menderita
Atau orang biasa?
Jenderal Guo melawan balik ke Wangzhou
Bagaimana dengan Tentara Zhenxi?
Kemana perginya Tentara Zhenxi?
Semuanya terbunuh
Dibunuh sampai sungai darah mengalir
Kata beberapa orang yang melarikan diri
Jenderal Guo sedang mencari mata-mata di seluruh kota
Cepat pergi
Jika tertangkap
sebagai mata-mata
Itu berarti pemenggalan kepala
Hilang, hilang
saudara bertelinga panjang
Jadi apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Bagaimanapun
Kita semua harus kembali ke Wangzhou dulu
Tentara Zhenxi terdengar cukup kuat
Mengapa kita kalah dalam pertempuran?
Meskipun Tentara Zhenxi sangat kuat
Tapi Jenderal Guo punya banyak tentara.
Berdiri di belakang Jenderal Guo
Tapi Gubernur Sun
Saya mendengar orang berkata
Apa Gubernur Sun ini?
Reinkarnasi bintang jahat di langit
Tidak hanya kaisar dan keluarganya
Bunuh mereka semua
Dia juga membantai beberapa kota
Kali ini kita memasuki Wangzhou.
Membunuh lebih banyak orang
Mata-mata macam apa Tentara Zhenxi itu?
Mereka jelas adalah orang-orang miskin kita.
apa rencanamu
Apa rencanamu?
Anda mengikuti makanan saya
Tapi sekarang kita manusia
Sudah di Bingzhou
Tentara Zhenxi mundur lagi dari Wangzhou
Saya tidak percaya Anda mengikuti saya
tidak ada rencana lain
Kalau begitu aku akan terus mengejarmu
Cui Jiajun-mu
Maukah kamu memberiku setengah dari makanannya?
Apa yang kamu katakan?
Saya
Jangan biarkan orang lain menderita
saya ingin makanan
Tapi itu harus terjadi
Dapatkan apa yang Anda inginkan sebagai imbalannya
Hanya dengan cara itulah saya dapat tampil tulus dan jujur.
Ya Tuhan
Kaisar dan cucunya adalah seluruh dunia
paling tulus
Orang yang paling baik hati
Cedera kakiku sudah sembuh
Anda tidak perlu minum obat lagi kan?
Orang seperti anda juga takut minum obat
Beri aku minum secepatnya
Jika Anda dalam masalah
Kembali dan temui musuh
Apa yang harus saya lakukan jika hal itu menyeret saya ke bawah?
Cukup banyak
hadiah untukmu
Apa
Manisan buah
di jalan hari ini
Melihatmu, matamu terbakar
Tatap benda ini
Saya pikir Anda pasti suka makan
Jadi aku membelikanmu sebungkus
Bersikap sopan tanpa alasan
lagi sibuk apa
Karena kamu sudah memakan manisanku
Apa anda mau ikut dengan saya
Pergi dan rebut Kota Bingzhou
Sebungkus pengawet
Hanya ingin aku mengambil Bingzhou
Kaisar Sun, Anda punya angan-angan
Dia bermain terlalu bagus, bukan?
Han Li, Penguasa Kota Bingzhou
Dia orang yang licik
Penjahat yang bermuka dua
Dia menolak sebelumnya
Perintah pengadilan
dan Sun Jing yang pemberontak
Penampilannya selaras tetapi terpisah satu sama lain
Semua milik Han Li
Namun, menggabungkan negara bagian dan mendirikan kedua kota tersebut
Tapi dua tempat ini
Di persimpangan air dan darat
Entah itu mengangkut makanan atau menggunakan pasukan,
Anda harus melalui dua tempat ini
Jadi cucu kaisar
Mereka tidak hanya ingin memenangkan Bingzhou
Bersama dengan Jianzhou
Saya juga ingin mengambilnya bersama
Jarak dari Jianzhou ke Bingzhou
Lebih dari dua ratus mil
Anda bisa sampai di sana dalam satu malam
Jenderal yang membela kota Jianzhou
Hanya mengenali simbol tetapi tidak mengenali orang
Jadi selama kita
Dapatkan Jimat Harimau Han Li
Kami akan merebut Jianzhou
Selama kita memenangkan Jianzhou
Kembali dengan pasukan
Nabingzhou
Alam juga ada di dalam tas
Dan
Saya juga menemukan sebuah berita
Han Li punya cucu baru
Sebentar lagi akan ada baby shower
Kelihatannya
Kita harus membuat hadiah cadangan yang bagus
Kirimkan ke Han Li
Karena itu adalah hadiah yang besar
Maka Anda harus mempersiapkannya dengan matang
Hanya dengan begitu kamu bisa menyenangkan tuanmu.
Inilah ketulusan Huangsun
Bagian yang jujur
Ingin menggunakan Bingzhou dan Jianzhou
Datanglah sebagai ganti makanan dari pasukan keluarga Cui saya
Sepertinya kamu terluka
Tampaknya baik-baik saja
Kalau begitu aku tidak membutuhkannya
Tidak bisa lebih tulus dan jujur
dimulai malam ini
Anda tidur di lantai
Oke setuju
Cederaku belum sembuh
Siapa bilang aku terluka?
Saya akhirnya bisa tidur di tempat tidur
Bahkan tidak ada selimut di tanah
bagaimana aku bisa tidur
Aku membiarkanmu tidur
Cedera kakinya jelas sudah sembuh
Jangan biarkan aku minum obat
Saya minum obat
Tapi biarkan aku tidur di tanah
Apa artinya
Apa ini
terbuka untuk melihatnya
Bagaimana dengan itu
Kelihatannya bagus, bukan?
Itu menghabiskan banyak uang bagi saya
Aku memakan sekantong manisanmu
Izinkan saya membantu Anda merencanakan penggabungan negara bagian
Saya menghabiskan begitu banyak uang hari ini
Anda bahkan membeli beberapa pakaian untuk saya.
Kelihatannya
Rencananya sangat besar
Besok adalah hari pasar di Bingzhou
Ayo pergi ke pasar besar
Tidak pergi
Anda tidak akan pergi
ini aku kemarin
Pakaian untukmu?
Bagaimana rasanya saat Anda memakainya?
Benar-benar berubah
Bagaimana kamu mengerti
Riasan wanita
Saya berspesialisasi dalam
Pergi ke toko pakaian
Saya menggantinya menjadi dua bagian yang lebih pas.
Dan aku membelikanmu bunga sutra itu
Diganti dengan yang lebih indah
Tongcaohua
Wanita itu berpakaian sangat indah
Suami hari ini
Saya sedikit takut.
Pakai saja itu
Apapun yang terjadi, dia tidak akan pernah terlihat cantik.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Bahkan di dunia ini
Semua wanita berpakaian seperti ini
Maka kamu juga yang paling cantik
Benar saja, cucu kaisar terus memuji orang lain
Mereka semua tulus dan jujur
agaknya
Saya perlu menggunakan tempat saya hari ini
Sangat banyak
Itu wajar
Kerja keras Lady membuahkan hasil yang besar
selamat datang
saya hanya bertanya
Rumah Han Li mempekerjakan seorang perawat basah baru
Saya memiliki saudara ipar perempuan langsung
Dikenal sebagai Nyonya Xu
Mendirikan kios selama pameran
Jual susu kedelai dan tahu
Ceria dan banyak bicara
Kami akan memainkannya nanti
Selalu ada cara untuk mengeluarkannya dari kata-katanya
Itulah masalahnya
Belilah sepotong kain halus
Mengapa membeli kain halus?
membeli kain halus
Hanya dengan begitu saya dapat berbicara dengan Nyonya Xu.
bodoh
Tamu, susu kedelaimu ada di sini
Silakan gunakan secara perlahan
Terima kasih
Susu kedelai yang dimasak istri saya kental sekali
Sangat manis
Itu adalah
Gadis-gadis dari seluruh dunia
Semua orang menyukai sepoci susu kedelai saya
Rasanya sangat enak
wanita kecil
Kain halus ini
Apakah Anda membeli ini untuk bayi Anda yang belum lahir?
Ya
Rumah wanita muda itu
Apakah tidak ada ibu atau kakak perempuan tertua?
Bagaimana wanita itu tahu?
Jika ada ibu dan kakak perempuan tertua
Baru tahu
Kain halus baru ini
Anda tidak bisa membuat pakaian untuk anak-anak
Jika Anda memiliki pakaian lama, sebaiknya dibuat ulang
Sungguh tidak
Saya hanya bisa menggunakan kain halus ini
dicuci dan dikeringkan
Cuci dan keringkan lagi
Pastikan untuk mengoleskan pasta pada material baru ini
Menjadi lembut setelah dicuci
Kulit anak-anak sangat lembut
Kalau pakai kain baru pasti sudah usang.
Terima kasih nyonya
Andai istri saya tidak mengingatkan saya
Saya benar-benar tidak tahu sama sekali
Kesalahan besar yang harus dilakukan
Bagaimana saya bisa berterima kasih atas hal ini?
Hanya saja, jangan salahkan saya karena terlalu banyak bicara.
Susu kedelai yang dimasak istri saya enak
Orang-orang antusias
Pantas saja orang-orang terdekat berkata
Nyonya Xu adalah orang yang sangat baik
Bagaimana saya bisa mendapatkan pujian seperti itu dari Anda?
Lang Juni
Saya ingin makan manisan buah
Tuan Lang, pergi dan belikan beberapa untuk saya.
Saya akan beristirahat di sini
Ada banyak hal yang terjadi
Ingin bersama Nona Xu
Mohon saran dan nasehatnya
Wanita baik
Berjalan perlahan
Ayo, ayo, ambil mangkuk lagi
Wanita
Minum perlahan
Apakah makanan di sini enak?
Ya, ini dia
Anda adalah suami yang sangat berhati-hati
Akan menyakiti orang
Simpan uang susu kedelai Anda
Oke
Datang
Nyonya Xu
Duduk sepanjang pagi
Sudah waktunya bagi saya untuk kembali juga
Terima kasih sudah banyak ngobrol dengan saya
Bisnis sepi di sore hari
Jika Anda punya waktu, kembalilah di lain hari
Aku akan membuatkan tahu untuk kamu makan
Bagus
Kami pasti akan kembali
Oke, berjalan perlahan
hilang
Bagaimana pertanyaan Anda?
Tentu saja saya perlu mencari tahu dengan jelas.
Perawat basah di Han Mansion
Biografi
Cinta dan Benci
Sudah tahu semuanya
Dapat bermanfaat
Perawat basah ini
Suka makan tahu Guanyin
Senang makan millet
Saya juga suka makan sejenis acar
Penduduk setempat menyebutnya Jin Buhuan
Apa maksudmu
Saya tahu sedikit tentang farmakologi
Makanlah ini bersama-sama
Tidak masalah, orang dewasa
Tapi jika bayinya
memakan susunya
Pasti akan terjadi kembung dan diare
waktu yang serius
Demam dan ruam
aku menyindir
Saya bertanya pada wanita ini
Perawat basah di Han Mansion
Kedua anakku sendiri
Pada hari ketiga dan keempat tahun pertama
Begitulah cara saya jatuh sakit
Jadi
Hanfu
Saya pasti akan bertanya kepada dokter
berikan padamu